* web sayfası ve yönetici modülünü oluşturmak için 
1-C:\Projelerim\WebSitesi
2-VS Code ile bu klasörü açın
3-ilk.py dosyasını oluştur.
4-terminal penceresi aç
5-python -V yaz
6-pip install django yaz
7-django-admin startproject websitesi .
8-python manage.py migrate
9-python manage.py createsuperuser
Username : admin (enter)
Email : aa@aa.com (enter)
Password : 123456 (enter)
Y tuşuna bas (enter)
10-python manage.py runserver
Tarıyıcıdan 127.0.0.1:8000 adresine girilebilir.
11-127.0.0.1:8000/admin adresine girin
Biraz önce oluşturulan kullanıcı bilglileri ile websitesinin arka planına erişebilirsiniz.
ctrl + C tuşuna basarak websitesi yayınını durdurabilirsiniz. 
* Bu web sayfasında bir uygulama oluşturmak için
1-python manage.py startapp blog
* bir uygulamayı geliştirmeye başlamadan önce
1- templates klasörü oluştur
2- templates klasörü içine blog klasörü oluştur.
3- blog klasörü içerisine "liste.html" dosyasını oluştur    